The Western Market and East Market's commission can't be unified.
La comisión del Mercado Occidental y del Mercado Oriental no se puede unificar.
Such a stupid thing.
¡Qué cosa más estúpida!
Why did you write a post for discussion?
¿Por qué escribiste una publicación para discutirla?
The ruffians in the west market
Los rufianes en el mercado del oeste
must be out of their mind.
Deben estar locos.
He even wants to share equal treatment
Incluso quiere compartir un trato igualitario.
with the local officials.
con los funcionarios locales.
My lord. My lord.
Mi señor. Mi señor.
It's itchy.
Me pica.
Let me see.
Déjeme ver.
This...
Este...
What happened?
¿Qué pasó?
Get a doctor.
Consigue un médico.
Hurry! Hurry! Hurry! Hurry!
¡Rápido! ¡Rápido! ¡Rápido! ¡Rápido!
My lord.
Mi señor.
If you can't help it,
Si no puedes evitarlo,
Okay. Okay. Okay.
Está bien. Está bien. Está bien.
Like this. Like this.
Me gusta esto. Me gusta esto.
Look at my face.
Mira mi cara.
What if I scratch it?
¿Qué pasa si me rasco?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Ms. Yang was looking for a doctor.
La Sra. Yang estaba buscando un médico.
I knew you were allergic
Sabía que eras alérgico
I knew you were allergic to flowers.
Sabía que eras alérgico a las flores.
So I went to the ice cellar
Así que fui a la bodega de hielo.
and get some ice.
y coge un poco de hielo.
Ice compress can relieve the itchy.
La compresa de hielo puede aliviar la picazón.
And this.
Y esto.
What is this?
¿Qué es esto?
This is...
Esto es...
for allergy.
para la alergia.
It's from my family.
Es de mi familia.
My lord.
Mi señor.
It doesn't seem to be poisonous.
No parece ser venenoso.
Why would I poison him?
¿Por qué lo envenenaría?
Do you care about me?
¿Te preocupas por mí?
My lord.
Mi señor.
Hang in there.
Aguanta ahí.
Here.
Aquí.
How is it?
¿Cómo es?
Sir.
Señor.
How do you feel?
¿Cómo te sientes?
It seems
Parece que
It's not tickly. It's tickly. It's not tickly.
No hace cosquillas. Hace cosquillas. No hace cosquillas.
It's okay. It's okay. It's okay.
Está bien. Está bien. Está bien.
Look.
Mirar.
You must be allergic to flowers.
Debes ser alérgico a las flores.
My family grows flowers.
Mi familia cultiva flores.
It's no big deal.
No es gran cosa
How did you
¿Cómo lo hiciste?
in the mansion today?
¿en la mansión hoy?
Why is Lord Fang allergic again?
¿Por qué Lord Fang es alérgico nuevamente?
Steward, calm down.
Mayordomo, tranquilícese.
The flowers in the yard
Las flores en el patio
were carefully selected.
fueron cuidadosamente seleccionados.
They won't let adults
No dejan entrar a los adultos
allergic to it.
alérgico a ella.
This is...
Esto es...
All right.
Está bien.
These roses are very dangerous.
Estas rosas son muy peligrosas.
You can't touch them.
No puedes tocarlos
thorns.
espinas.
It's a bad omen.
Es un mal presagio.
Oh, right.
Ah, cierto.
And Mr. Bang.
Y el señor Bang.
The roses in front of the bedroom.
Las rosas delante del dormitorio.
in front of the bedroom.
Delante del dormitorio.
What are you waiting for?
¿Que estas esperando?
Get rid of them!
¡Deshazte de ellos!
Yes.
Sí.
Let's go.
Vamos.
Hurry.
Apurarse.
Look carefully.
Mira con atención.
Ms. Yang.
Señora Yang.
These dangerous flowers
Estas flores peligrosas
all these dangerous flowers
todas estas flores peligrosas
to my room.
A mi habitación.
After I deal with it,
Después de que me ocupe de ello,
after I take care of it.
Después de que me ocupe de ello.
Sir.
Señor.
What is it?
¿Qué es?
You saved my life.
Me salvaste la vida.
What do you want?
¿Qué deseas?
It's nothing.
No es nada.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
As long as you are safe,
Mientras estés a salvo,
as long as you are safe.
mientras estés a salvo.
I'm going to remove the flowers.
Voy a quitar las flores.
I finally did something.
Finalmente hice algo.
It's not that simple.
No es tan sencillo.
She
Ella
can save me in such a short time.
Puede salvarme en tan poco tiempo.
it means she's always
Significa que ella siempre está
all the time.
Todo el tiempo.
and love me deeply.
y ámame profundamente.
I really don't understand
Realmente no lo entiendo
the roses
las rosas
is such a dangerous flower.
Es una flor muy peligrosa.
Put that over there.
Pon eso allí.
It's business.
Es un negocio.
I'm just poor in information.
Simplemente soy pobre en información.
Here too.
Aquí también.
I've observed
He observado
the women in Chang'an
las mujeres de Chang'an
are mostly
son en su mayoría
to make flowers
hacer flores
decorations.
decoraciones.
The value of flowers
El valor de las flores
There's also a lot of excavation space.
También hay mucho espacio para excavaciones.
The first step.
El primer paso.
Give flowers
Regala flores
a special meaning.
un significado especial
Come on
Vamos
Buy flowers.
Comprar flores.
Lucky and wealthy peony.
Peonía afortunada y rica.
Everyone knows it.
Todo el mundo lo sabe.
Lily is a flower that brings happiness.
El lirio es una flor que trae felicidad.
Whose girl is heartbroken by crying for love?
¿A quién se le rompe el corazón llorando por amor?
The interpretation of lovesickness
La interpretación del mal de amores
A red begonia will come.
Vendrá una begonia roja.
Wish love a happy ending.
Deseamos al amor un final feliz.
A mountain tea.
Un té de montaña.
The ideal love is by your side
El amor ideal está a tu lado.
With roses,
Con rosas,
can attract
puede atraer
a special flower of love.
Una flor especial de amor.
Girls,
Chicas,
Don't worry about your marriage.
No te preocupes por tu matrimonio.
Why is this bouquet
¿Por qué este ramo?
only one rose?
¿Sólo una rosa?
One represents one love
Uno representa un amor
one and only love.
Un solo amor.
I see.
Veo.
Then why
Entonces ¿por qué?
only one rose?
¿Sólo una rosa?
One mountain tea.
Un té de montaña.
Two represents
Dos representa
One couple for life.
Una pareja para toda la vida.
Let's fly in pairs.
Vamos a volar en parejas.
Sure.
Seguro.
I want one too.
Yo también quiero uno.
Me too.
Yo también.
Step two.
Paso dos.
Mix sales.
Ventas mixtas.
is to bind and sell.
es atar y vender.
In a reasonable way
De manera razonable
in a reasonable way
de manera razonable
to make the people buy more products voluntarily.
para hacer que la gente compre más productos voluntariamente.
My lord was allergic to pollen
Mi señor era alérgico al polen.
seven days ago.
Hace siete días.
He keeps sneezing.
Él sigue estornudando.
Too many sneezes
Demasiados estornudos
I lost my energy.
Perdí mi energía.
so he stopped eating.
Entonces dejó de comer.
I'm allergic.
Soy alérgico.
Not passed away
No falleció
I suddenly had an allergy.
De repente tuve una alergia.
This is very strange.
Esto es muy extraño.
Where is that scourge?
¿Dónde está ese azote?
A few days ago,
Hace unos días,
when Lord Tao was allergic,
Cuando el Señor Tao era alérgico,
she came to deliver medicine.
Ella vino a entregar medicinas.
and ice.
y hielo.
Somehow,
De alguna manera,
she's gone.
Ella se ha ido.
Are you allergic?
¿Eres alérgico?
She'll give you the medicine.
Ella te dará la medicina.
to cure your illness.
para curar tu enfermedad.
Every time.
Cada vez.
Wind and electric switch.
Interruptor de viento y electricidad.
How could she
¿Cómo pudo ella?
your allergy time
Tu tiempo de alergia
is so accurate.
Es muy preciso.
She...
Ella...
She's a scoundrel.
Ella es una sinvergüenza.
One coin, two coins, three coins, four coins, five coins
Una moneda, dos monedas, tres monedas, cuatro monedas, cinco monedas.
Six coins, seven coins, eight coins
Seis monedas, siete monedas, ocho monedas.
Nine coins. Ten coins.
Nueve monedas. Diez monedas.
How much
Cuánto
in this bag?
¿en esta bolsa?
Zheng, you're great.
Zheng, eres genial.
Be careful.
Ten cuidado.
Mr. Bang, look.
Señor Bang, mire.
I can make money.
Puedo ganar dinero.
Just make money.
Sólo gana dinero.
What's wrong with our chairman?
¿Qué le pasa a nuestro presidente?
I wrote it carefully.
Lo escribí con cuidado.
about the flower shop in Chang'an.
Sobre la floristería en Chang'an.
Show it to Mr. Bang.
Muéstraselo al señor Bang.
But Mr. Bang...
Pero el señor Bang...
He's been ignoring me.
Él me ha estado ignorando.
Should I prove to the chairman
¿Debo demostrarle al presidente?
to the president
al presidente
I have the potential to do business
Tengo potencial para hacer negocios.
and brain.
y el cerebro.
I can work
Puedo trabajar
with the chairman.
con el presidente.
Besides,
Además,
How did I hurt your chairman?
¿Cómo lastimé a tu presidente?
It's just a few sneezes.
Son sólo unos cuantos estornudos.
It's not hurt.
No está herido.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Uncertified management.
Gestión no certificada.
Illegal business.
Negocio ilegal.
and confiscated all the money.
y confiscó todo el dinero.
How is it illegal
¿Cómo es ilegal?
Do you understand?
¿Lo entiendes?
The rules are dead.
Las reglas están muertas.
People are alive.
La gente está viva.
without evidence.
sin pruebas.
and disrupt the market order.
y perturbar el orden del mercado.
and affect social security.
y afectar la seguridad social.
This is a good thing
Esto es algo bueno
who pay the stall fees
¿Quién paga las tarifas del puesto?
is unfair.
Es injusto.
Besides,
Además,
you hurt others' bodies.
lastimas el cuerpo de otros.
for hurting others.
por herir a otros.
Do you feel proud?
¿Te sientes orgulloso?
What can you prove?
¿Qué puedes demostrar?
People die for money.
La gente muere por dinero.
for money?
¿por dinero?
Li,
Eso,
Can you agree
¿Puedes estar de acuerdo?
this way of making money?
¿Esta forma de ganar dinero?
I'm just a helpless
Solo soy un indefenso
and helpless.
y indefenso.
I'm different from you.
Soy diferente a ti.
I worked so hard
Trabajé muy duro
because I have no way back.
Porque no tengo vuelta atrás.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
You have no way out now.
Ya no tienes salida
It's your fault.
Es tu culpa.
You deserve it.
Te lo mereces.
Great job, Lord Xu.
Buen trabajo, Señor Xu.
Hit me.
Pégame.
Bastard!
¡Bastardo!
No matter how hard it is,
No importa lo difícil que sea,
and always make things difficult for others.
y siempre hacerles las cosas difíciles a los demás.
My lord.
Mi señor.
Why are we out so late?
¿Por qué estamos fuera tan tarde?
This scoundrel goes alone at night.
Este sinvergüenza anda solo por la noche.
If anything happens,
Si algo pasa,
it's on my house.
Esta en mi casa
It's better to be careful.
Es mejor tener cuidado.
You're so thoughtful.
Eres muy considerado
But sir,
Pero señor,
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
Lift the sedan chair forward.
Levante la silla de manos hacia adelante.
and go with her.
y ve con ella.
Yes.
Sí.
This way, it'll be safer.
De esta manera será más seguro.
Why are you following me?
¿Porque me sigues?
I'm afraid something might happen to you.
Tengo miedo de que te pase algo.
Our house
Nuestra casa
can't take the responsibility.
No puedo asumir la responsabilidad.
I want to be alone.
Quiero estar solo.
Leave me alone.
Déjame en paz.
Look.
Mirar.
Playing hard to get again.
Jugando a ser difícil de conseguir otra vez.
My lord.
Mi señor.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
Let's play along.
Vamos a jugar junto a usted.
Lift the sedan chair forward.
Levante la silla de manos hacia adelante.
She will definitely stop us.
Ella definitivamente nos detendrá.
Speed up.
Acelerar.
Surpass her!
¡Supérala!
Yes, Young Master.
Sí, joven maestro.
Hurry up, you guys.
¡Dense prisa, muchachos!
Husppy
Huspy
Is she panicking?
¿Está ella entrando en pánico?
My lord.
Mi señor.
She didn't react at all.
Ella no reaccionó en absoluto.
She walks with her head down.
Ella camina con la cabeza gacha.
You're trying to get me off the sedan
Estás tratando de sacarme del sedán.
Let me off the sedan.
Déjame bajar del sedán.
This woman does have a plan.
Esta mujer tiene un plan.
This is a psychological war.
Esta es una guerra psicológica.
Keep going.
Sigue adelante.
She can't wait to catch up.
Ella no puede esperar para alcanzarlo.
My lord.
Mi señor.
There's a turn. Okay.
Hay un giro. Está bien.
Then slow down.
Entonces, reduce la velocidad.
There are so many people carrying it. Why are you walking so slowly?
Hay tanta gente cargándolo. ¿Por qué caminas tan despacio?
How can I cry if you don't leave?
¿Cómo puedo llorar si no te vas?
I'm fine.
Estoy bien.
You guys go first.
Ustedes vayan primero.
My lord.
Mi señor.
She was crying just now.
Ella estaba llorando justo ahora.
Why did she laugh?
¿Por qué se rió?
This is the 36 strategies.
Estas son las 36 estrategias.
Never compromise.
Nunca hagas concesiones.
Keep going.
Sigue adelante.
Is the chassis unstable?
¿El chasis es inestable?
Why are you walking so slowly?
¿Por qué caminas tan despacio?
My lord.
Mi señor.
She's squatting now.
Ella está en cuclillas ahora.
Stop.
Detener.
My lord.
Mi señor.
She's crying.
Ella está llorando.
Let's go back.
Volvamos atrás.
Find someone to protect her.
Encuentra a alguien que la proteja.
Don't let her find out.
No dejes que se entere
Yes.
Sí.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
All right.
Está bien.
I know I made you allergic.
Sé que te hice alérgico.
and took the flowers in your house.
y llevé las flores a tu casa.
It's my fault.
Es mi culpa.
I apologize.
Pido disculpas.
But I'm really tired today.
Pero estoy realmente cansado hoy.
Can you scold me tomorrow?
¿Puedes regañarme mañana?
I didn't mean to scold you.
No quise regañarte.
Are you chasing me away?
¿Me estás ahuyentando?
Can I go tomorrow?
¿Puedo ir mañana?
I'm not trying to kick you out.
No estoy tratando de echarte.
Then what are you doing?
¿Entonces qué estás haciendo?
Are you going to kill me to silence me?
¿Vas a matarme para silenciarme?
What
Qué
thinking about every day.
Pensando en cada día.
I just heard you cry so sadly.
Acabo de oírte llorar muy tristemente.
So
Entonces
to see you.
para verte
You don't blame me
No me culpas
or angry with me.
o enojado conmigo.
I know.
Lo sé.
You wanted to pretend to cry
Querías fingir que llorabas.
to make me soft-hearted
Para hacerme bondadoso
and let me get off the sedan to comfort you.
y déjame bajar del sedán para consolarte.
But I didn't expect
Pero no me lo esperaba
to leave you on the night
dejarte en la noche
and made you cry so sadly.
y te hizo llorar tan tristemente.
But...
Pero...
it's late at night.
Es tarde en la noche.
I was thoughtless.
Fui desconsiderado.
So I came to explain to you.
Así que vine a explicarte.
I know.
Lo sé.
you are like other women.
Eres como las demás mujeres.
like other women.
como otras mujeres.
and wanted to marry me.
y quería casarse conmigo.
But compared to other women,
Pero en comparación con otras mujeres,
with other women,
con otras mujeres,
more eager.
Más ansioso.
Playing hard to get.
Haciéndose el difícil.
and pretend to want to learn.
y fingir que quieren aprender.
the way of business
la forma de hacer negocios
to me.
a mí.
You poisoned me with pollen.
Me envenenaste con polen.
You want to help me
Quieres ayudarme
and let me accept you?
¿Y me dejas aceptarte?
Wait, mister.
Espere, señor.
I...
I...
I know.
Lo sé.
I expose you
Te expongo
expose you,
exponerte,
you must defend yourself.
Debes defenderte.
You don't have to.
No tienes por qué hacerlo.
You don't have to
No tienes que hacerlo
Don't bother.
No te molestes.
You can tell me frankly.
Puedes decírmelo con franqueza.
you love me.
me amas.
You can't get rid of me.
No puedes deshacerte de mí.
You...
Tú...
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You need to be rough.
Tienes que ser duro.
and force me to yield.
y me obligan a ceder.
Separate hatred.
Odio separado.
You are the chairman of the Chamber of Commerce.
Usted es el presidente de la Cámara de Comercio.
What are you thinking about?
¿En qué estás pensando?
Can't you focus on your career?
¿No puedes concentrarte en tu carrera?
I get up early and work hard
Me levanto temprano y trabajo duro.
I work hard to get rich.
Trabajo duro para hacerme rico.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
always
siempre
all day long.
Todo el día.
The 36 strategies
Las 36 estrategias
are all used for lust and imagination.
Todos se utilizan para la lujuria y la imaginación.
I talk about business with you.
Hablo de negocios contigo.
You talk about love with me.
Hablas conmigo de amor.
Listen carefully.
Escuche atentamente.
I tried so hard to get into your house
Me esforcé mucho para entrar en tu casa.
to do something big.
hacer algo grande
If you keep
Si te quedas
like this,
como esto,
I don't need you to kick me out.
No necesito que me eches.
I'll stay away from you.
Me mantendré alejado de ti.
Understand?
¿Entender?
Don't make me despise you.
No hagas que te desprecie.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
You bastard!
¡Bastardo!
Oh no.
Oh, no.
I'm sorry.
Lo lamento.
Why did he have to
¿Por qué tuvo que hacerlo?
at a time like this.
en un momento como este.
if you say that.
Si dices eso.
If you keep this up,
Si sigues así,
Am I really going to find another one?
¿De verdad voy a encontrar otro?
Li.
Eso.
Where's the trouble?
¿Dónde está el problema?
Last night,
Anoche,
He ran away from home.
Se escapó de casa.
She cried a lot and came back.
Ella lloró mucho y regresó.
Why is she crying?
¿Porque esta llorando?
She cried all night.
Ella lloró toda la noche.
No.
No.
Well...
Bien...
I was walking on the street late at night.
Estaba caminando por la calle tarde en la noche.
and refused to go home.
y se negó a volver a casa.
What a disaster.
¡Qué desastre!
How could someone do this?
¿Cómo pudo alguien hacer esto?
disregarding the law.
haciendo caso omiso de la ley.
Shameless!
¡Desvergonzado!
You hurt others and yourself.
Haces daño a otros y a ti mismo.
and selfish.
y egoísta.
Yes.
Sí.
Why is someone
¿Por qué alguien?
One in front of others.
Uno delante de otros.
One after another.
Uno tras otro.
It's only right to say things wrong.
Es correcto decir cosas mal.
Exactly.
Exactamente.
What a trouble.
¡Qué problema!
Scared?
¿Asustado?
A demon?
¿Un demonio?
Monster?
¿Monstruo?
I heard that
Escuché eso
there is a demon in the mountain.
Hay un demonio en la montaña.
It can bewitch people.
Puede hechizar a la gente.
Look.
Mirar.
All the servants
Todos los sirvientes
all the servants
todos los sirvientes
Except Husppy,
Excepto Husppy,
Yang Lin and me,
Yang Lin y yo,
are all close to her.
Todos están cerca de ella.
It makes sense
Tiene sentido
makes sense.
Tiene sentido.
If not a demon,
Si no es un demonio,
you wouldn't have been able to do that in such a short time.
No habrías podido hacer eso en tan poco tiempo.
make so much money
ganar mucho dinero
in such a short time.
en tan poco tiempo.
It's a magic trick. You're right. You're right.
Es un truco de magia. Tienes razón. Tienes razón.
You're right. Let's go. Let's go.
Tienes razón. Vamos. Vamos.
Look.
Mirar.
The money on her desk
El dinero en su escritorio
is not a small amount
no es una cantidad pequeña
is not a small amount.
No es una cantidad pequeña.
However,
Sin embargo,
it's easy to deal with a human.
Es fácil tratar con un humano.
A demon.
Un demonio.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
be bewitched by her?
¿ser hechizado por ella?
and marry her?
¿Y casarme con ella?
I saw her sad.
La vi triste.
I actually had compassion.
Realmente sentí compasión.
Ziqi, what about you?
Ziqi, ¿y tú?
I...
I...
I feel bad too.
Yo también me siento mal.
But it doesn't matter.
Pero no importa.
Justice is in people's hearts.
La justicia está en los corazones de las personas.
To me,
A mí,
she just wants me to be with her.
Ella sólo quiere que esté con ella.
I'm afraid
Me temo que
for you.
para ti.
She has cut me
Ella me ha cortado
for the rest of my life.
por el resto de mi vida.
Monster!
¡Monstruo!
Evil!
¡Demonio!
Boss.
Jefe.
King of Hell's secret lover.
El amante secreto del Rey del Infierno.
But suddenly,
Pero de repente,
a man in black outside the window
Un hombre de negro fuera de la ventana
stabbed King of Hell.
apuñaló al Rey del Infierno.
but changed his move in the middle.
pero cambió su movimiento en el medio.
and captured King of Hell's lover.
y capturó a la amante del Rey del Infierno.
The lover couldn't bear King of Hell being threatened.
El amante no podía soportar que el Rey del Infierno fuera amenazado.
Hengdao will commit suicide.
Hengdao se suicidará.
He said it was too late, but it was fast.
Dijo que era demasiado tarde, pero fue rápido.
The King of Hell cut out his sheath.
El Rey del Infierno cortó su vaina.
and chopped the villain
y cortó al villano
and the knife in his lover's hand.
y el cuchillo en la mano de su amante.
Then King of Hell
Entonces el Rey del Infierno
held his lover.
sostuvo a su amante.
and roar loudly.
y rugir fuerte.
Silly girl.
Chica tonta.
Don't hurt yourself
No te hagas daño
hurt yourself like this.
lastimarte así
I can't live without you.
No puedo vivir sin ti.
Tonight,
Esta noche,
leave me tonight.
Déjame esta noche.
I want the moon in the city
Quiero la luna en la ciudad
fall for you and me.
Enamorarse de ti y de mí.
King of Hell sent a sip of watermelon juice
El rey del infierno envió un sorbo de jugo de sandía.
into the lover's mouth.
en la boca del amante.
And he drank
Y bebió
Red date longan tea.
Té longan de dátil rojo.
They look at each other.
Se miran el uno al otro.
I really admire
Realmente admiro
such a good man.
un hombre tan bueno
Stop pushing
Deja de empujar
I can't get in.
No puedo entrar.
There's no space left.
No queda espacio.
Pay now.
Pagar ahora.
Make a reservation in three days.
Haga su reserva con tres días de antelación.
I have money.
Tengo dinero.
Pay up.
Pagar.
Come on.
Vamos.
Here you are.
Aquí tiene.
This is my money.
Este es mi dinero.
This is mine and mine.
Esto es mío y mío.
Ziqi.
Ziqi.
Why did you open the window too?
¿Por qué abriste también la ventana?
Even you...
Incluso tú...
It's too popular.
Es demasiado popular.
By the way, read it.
Por cierto, léelo.
But
Pero
is indeed extraordinary.
Es realmente extraordinario.
It's late.
Es tarde.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
My home is surrounded.
Mi casa está rodeada.
I can't go back.
No puedo volver atrás.
The content of this book
El contenido de este libro
is so real.
Es tan real.
But it's really fake.
Pero en realidad es falso.
If I had
Si yo tuviera
with women,
con mujeres,
my child
mi hijo
is enough to form a team to farm.
Es suficiente formar un equipo para cultivar.
That makes sense.
Eso tiene sentido.
Then
Entonces
What should we do? Let's go.
¿Qué debemos hacer? ¡Vamos!
Investigate.
Investigar.
Investigate it now.
Investiguelo ahora
and clear my name.
y limpiar mi nombre.
and bring peace to Chang'an.
y traer paz a Chang'an.
This month's salt compared to last month,
La sal de este mes en comparación con el mes pasado,
more than last month.
Más que el mes pasado.
The price hasn’t risen.
El precio no ha subido.
27,000 bolts are missing
Faltan 27.000 tornillos
but the price dropped by 30%.
pero el precio bajó un 30%.
You have no idea.
No tienes idea
The salt in Huainan region in Shaanxi is missing.
Falta la sal en la región de Huainan en Shaanxi.
In three days,
En tres días,
in three days.
en tres días.
50,000 bolts of cloth
50.000 rollos de tela
50,000 bolts of cloth.
50.000 rollos de tela.
The profit is more profitable
La ganancia es más rentable
by 40%.
en un 40%.
Mr. Bang,
Señor Bang,
please forgive me this time.
Por favor perdóname esta vez.
I won't do it again.
No lo volveré a hacer.
The north of Huainan
El norte de Huainan
It's far from Chang'an.
Está lejos de Chang'an.
Why must you travel so far?
¿Por qué tienes que viajar tan lejos?
to buy your salt
para comprar tu sal
to buy your salt.
para comprar tu sal.
The amount of cloth in Henan in Guannei
La cantidad de tela en Henan en Guannei
is twice as much as last year.
es el doble que el año pasado.
I had to buy cloth from you.
Tuve que comprarte tela.
I was wrong.
Me equivoqué.
You fed your own pockets seven times.
Alimentaste tus propios bolsillos siete veces.
from salt, cloth, candles
de sal, tela, velas
and even extracted silver from gold and silver.
e incluso extrajeron plata del oro y la plata.
in total.
en total.
7,895 taels.
7.895 taeles.
Fake accounts are full of flaws.
Las cuentas falsas están llenas de defectos.
How did you manage the business?
¿Cómo gestionaste el negocio?
Chairman.
Presidente.
Here you go. Thank you.
Aquí tienes. Gracias.
all your property.
toda su propiedad.
is about 4,000 taels of gold.
Se trata de unos 4.000 taels de oro.
The money I mentioned
El dinero que mencioné
is not a penny less.
No es ni un centavo menos.
to the Chamber of Commerce.
a la Cámara de Comercio.
Please
Por favor
please forgive him.
Por favor perdónalo.
Thank you, Mr. Bang.
Gracias, señor Bang.
Sir.
Señor.
Send the money
Envía el dinero
Send it to
Envíalo a
to your hometown.
A tu ciudad natal.
She's always mean.
Ella siempre es mala.
When you send it to her,
Cuando se lo envíes,
say something nice.
Di algo agradable.
I know what you want to say.
Sé lo que quieres decir.
Don't worry.
No te preocupes.
I'm not upset.
No estoy molesto.
Since they took my bullet,
Desde que me quitaron la bala,
I can get
Puedo conseguirlo
what I want.
Lo que quiero.
His king of hell is domineering.
Su rey del infierno es dominante.
The love released
El amor liberado
It's hot
Hace calor
and suffocating.
y asfixiante.
Every day when the King of Hell pushed the door,
Cada día, cuando el Rey del Infierno empujaba la puerta,
he can feel
Él puede sentir
burning feelings.
sentimientos ardientes
It's like he's a treasure that everyone wants.
Es como si fuera un tesoro que todos quieren.
You must hold it in your hands
Debes sostenerlo en tus manos
in your heart.
en tu corazón.
King of Hell holds her face
El rey del infierno le sostiene la cara
and say it gently.
y dilo suavemente.
In this world
En este mundo
in this world.
en este mundo.
Write.
Escribir.
King of Hell blushes when he sees his lover.
El rey del infierno se sonroja al ver a su amante.
and even unwilling to
y aún no están dispuestos a
That pair
Esa pareja
looking at your lover passionately.
Mirando a tu amante apasionadamente.
A few drops of water
Unas gotas de agua
Wait.
Esperar.
Isn't it burning eyes?
¿No arden los ojos?
Why is it dripping again?
¿Porque gotea otra vez?
That makes sense.
Eso tiene sentido.
Mr. Li is really amazing.
El señor Li es realmente asombroso.
You can catch me every time.
Puedes atraparme cada vez.
Wrong language.
Idioma equivocado.
Come on.
Vamos.
Have some watermelon.
Come un poco de sandía.
Thank you.
Gracias.
Then...
Entonces...
That burning eyes
Esos ojos ardientes
almost
casi
all over his body.
por todo su cuerpo.
This fire
Este fuego
can burn the whole world.
Puede quemar el mundo entero.
What do you think?
¿Qué opinas?
How is it?
¿Cómo es?
Wonderful.
Maravilloso.
You're talented.
Eres talentoso
Sure.
Seguro.
Wonderful
Maravilloso
This...
Este...
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
You...
Tú...
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Burn
Quemar
all the books.
todos los libros
Yes.
Sí.
This...
Este...
Don't!
¡No!
Don't burn it!
¡No lo quemes!
Don't burn it.
No lo quemes
Don't.
No.
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
and disrupt social morale.
y perturbar la moral social.
Fabrication, slander,
Fabricación, calumnia,
and slander others.
y calumniar a otros.
All profits will be confiscated.
Todos los beneficios serán confiscados.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
The world is vast.
El mundo es vasto.
than you.
que tú.
Living is a waste of air.
Vivir es un desperdicio de aire.
It's a waste of land if you die.
Es un desperdicio de tierra si mueres.
You're so pedantic.
Eres tan pedante.
Without the image of a pig,
Sin la imagen de un cerdo,
but he's capable.
pero es capaz
But he can't hear
Pero él no puede oir
he can't hear me.
Él no puede oírme.
I'll go find him now.
Iré a buscarlo ahora.
and scold him face to face.
y regañarlo cara a cara.
Xu Xu.
Xu Xu.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
You...
Tú...
Hua Xiaochi.
Hua Xiaochi.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
What do you want?
¿Qué deseas?
You want me to pay back your money?
¿Quieres que te devuelva tu dinero?
You don't want me to make money.
No quieres que gane dinero.
Why don't you let me live?
¿Por qué no me dejas vivir?
Hua Xiao Zheng!
¡Hua Xiao Zheng!
You crazy woman.
¡Estás loca!
I did beat you up.
Te golpeé.
Then what?
¿Y luego qué?
Good job. Good job.
Buen trabajo. Buen trabajo.
Nice punch.
Buen golpe.
I should beat you to death.
Debería golpearte hasta matarte.
You bastard!
¡Bastardo!
How dare you keep private goods?
¿Cómo te atreves a conservar bienes privados?
Go ahead.
Adelante.
I just...
Yo solo...
Burn what?
¿Quemar qué?
I...
I...
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
I'm not sick.
No estoy enfermo.
It's you.
Eres tú.
I've hit you today.
Te he golpeado hoy.
You made me lose money twice before.
Me hiciste perder dinero dos veces antes.
We're even.
Estamos a mano.
I came here
Vine aquí
to do something big.
hacer algo grande
If you dare to stop me,
Si te atreves a detenerme,
I'll beat you to death.
Te golpearé hasta la muerte.
How dare you!
¡Cómo te atreves!
Stop fighting.
Deja de pelear.
Let's make a deal.
Hagamos un trato.
Condition?
¿Condición?
Okay.
Bueno.
I won't lower myself to your level.
No me rebajaré a tu nivel.
It hurts so much.
Me duele mucho.
Within seven days,
En un plazo de siete días,
within seven days.
dentro de siete días.
Hua Xiao Zheng will make enough money
Hua Xiao Zheng ganará suficiente dinero
to pay the debt for Xu Ziqi.
para pagar la deuda de Xu Ziqi.
or I'll never come back
o nunca volveré
and never come back.
y nunca volver.
On the contrary,
De lo contrario,
if you pay off your debts,
Si pagas tus deudas,
Xu Ziqi runs naked in public.
Xu Ziqi corre desnuda en público.
OK.
DE ACUERDO.
Deal.
Trato.
After you leave Chang'an,
Después de salir de Chang'an,
after you leave Chang'an.
después de salir de Chang'an.
It's a good choice.
Es una buena elección.
Wait and see.
Espera y verás.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I'm here.
Estoy aquí.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Aren't you a delinquent?
¿No eres un delincuente?
Aren't you the King of Hell?
¿No eres tú el Rey del Infierno?
Forget about the toes.
Olvídate de los dedos de los pies.
Your fingers are like this too.
Tus dedos también son así.
Can't you cherish your life?
¿No puedes apreciar tu vida?
Why did you cut it so deep?
¿Por qué lo cortaste tan profundo?
Hurry up and sign it.
Date prisa y fírmalo.
Come on.
Vamos.
Pinky swear.
Juramento de meñique.
A gentleman never goes back on his word.
Un caballero nunca falta a su palabra.
I won't go back on my word.
No me retractaré de mi palabra.
Okay.
Bueno.
Separate hatred.
Odio separado.
What?
¿Qué?
Help!
¡Ayuda!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Go ahead.
Adelante.
No one will come to save you
Nadie vendrá a salvarte
no one will come to save you.
Nadie vendrá a salvarte.
You'll ruin
Arruinarás
your innocence.
tu inocencia.
You...
Tú...
You finally show yourself.
Por fin te muestras.
You're finally going to kill me.
Finalmente vas a matarme.
Right?
¿Bien?
I knew it.
Lo sabía.
you can't keep pretending.
No puedes seguir fingiendo.
You wrote
Tu escribiste
was written by you.
Fue escrito por ti.
Did you write this book
¿Escribiste este libro?
to suppress your emotions
para reprimir tus emociones
to provoke me.
para provocarme.
Now everything is exposed.
Ahora todo está expuesto.
We're going to be a beast!
¡Vamos a ser una bestia!
No!
¡No!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Are you observing me?
¿Me estás observando?
Looking for inspiration?
¿Buscas inspiración?
You want me to be your male lead?
¿Quieres que sea tu protagonista masculino?
You want me to be your secret lover?
¿Quieres que sea tu amante secreto?
Cut the crap.
Déjate de tonterías.
Tell me.
Dime.
the quickest way
la forma más rápida
in a short time.
en breve.
Work hard.
Atarearse.
Be humble.
Sé humilde.
Thank you.
Gracias.
For the dream
Por el sueño
Keep fighting
Sigue luchando
Come on! Come on! Come on!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
I'll kill you!
¡Te mataré!
My lord.
Mi señor.
Sir!
¡Señor!
That monster ran out.
Ese monstruo salió corriendo.
What for?
¿Para qué?
I think so.
Creo que sí.
with Lord Xu.
con el Señor Xu.
Within seven days,
En un plazo de siete días,
in seven days
en siete días
to pay Mr. Xu's debt.
para pagar la deuda del Sr. Xu.
Then we won't interfere with each other.
Entonces no nos interferiremos unos con otros.
That's it.
Eso es todo.
In the novel,
En la novela,
in the novel.
en la novela.
It's true.
Es cierto.
Sir.
Señor.
Don't let that scourge succeed.
No permitas que ese flagelo triunfe.
If you don't ruin Lord Xu,
Si no arruinas al Señor Xu,
if he doesn't.
Si no lo hace.
That makes sense.
Eso tiene sentido.
It's the same style as King of Hell.
Es el mismo estilo que King of Hell.
So beautiful.
Tan hermoso.
Red dates are good for blood.
Los dátiles rojos son buenos para la sangre.
Goji berries replenish kidney.
Las bayas de Goji reponen los riñones.
Real man.
Un hombre de verdad.
Red date longan goji berry tea
Té de dátiles rojos, longan y bayas de goji
Take some goji berries
Toma algunas bayas de goji
Drink more.
Beber más.
It's the same style as King of Hell.
Es el mismo estilo que King of Hell.
Red dates to replenish blood.
Dátiles rojos para reponer la sangre.
Goji berries replenish kidney.
Las bayas de Goji reponen los riñones.
Real men drink
Los hombres de verdad beben
Red date, wolfberry and longan tea.
Té de dátiles rojos, bayas de goji y longan.
Come on.
Vamos.
King of Hell.
Rey del infierno.
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
My lord.
Mi señor.
I've bought
He comprado
I bought them all.
Los compré todos.
My lord.
Mi señor.
Did we buy too much?
¿Compramos demasiado?
I need to buy more samples.
Necesito comprar más muestras.
By then,
Para entonces,
we can defeat
Podemos vencer
in one go.
de una sola vez.
You are so smart.
Eres muy inteligente
Your Excellency is wise.
Su Excelencia es sabia.
Come on.
Vamos.
Exclusive drink for the Queen of Hell.
Bebida exclusiva para la Reina del Infierno.
watermelon juice.
jugo de sandía.
It's good to relieve thirst.
Es bueno para aliviar la sed.
It's better than black tea and green tea.
Es mejor que el té negro y el té verde.
One cup a day and you look rosy.
Una taza al día y lucirás sonrosada.
The water is tender.
El agua está tierna.
A pot of skin like snow a day.
Un bote de piel como nieve al día.
Soft.
Suave.
The babies of King of Hell.
Los bebés del Rey del Infierno.
Whoever drinks will earn money.
Quien bebe ganará dinero.
Come on.
Vamos.
Give me one.
Dame uno.
I want one too.
Yo también quiero uno.
Everyone has one.
Todo el mundo tiene uno.
I'll put the money here.
Pondré el dinero aquí.
Yama!
¡Yama!
The living Yama.
El Yama viviente.
Hua Xiao Zheng!
¡Hua Xiao Zheng!
Arrest her!
¡Arréstenla!
Look!
¡Mirar!
There's a meteor.
Hay un meteorito.
What?
¿Qué?
What is it?
¿Qué es?
Hurry!
¡Apurarse!
He ran away.
Él huyó.
Yes!
¡Sí!
Go after him!
¡Ve tras él!
I finally meet him in person.
Finalmente lo conozco en persona.
So handsome!
¡Qué guapo!
Yama!
¡Yama!
My Lord.
Mi señor.
I bought
Yo compre
all the watermelon juice.
Todo el jugo de sandía.
Sir.
Señor.
You can't buy more.
No puedes comprar más.
Buy more.
Compre más.
Hua Xiaochi will be able to pay back
Hua Xiaochi podrá devolver el dinero
Lord Xu's money.
El dinero del señor Xu.
I don't want to spend the money.
No quiero gastar el dinero.
But...
Pero...
I won't go to hell. I won't go to hell.
No iré al infierno. No iré al infierno.
Who will go to hell?
¿Quién irá al infierno?
in case the people of Chang'an
En caso de que la gente de Chang'an
by Hua Xiaochi.
por Hua Xiaochi.
I had to
Tuve que
suffer alone.
sufrir solo
Your Excellency, you are so great.
Excelencia, usted es muy grande.
How much does she owe Lord Xu?
¿Cuánto le debe al Señor Xu?
I don't think so.
No me parece.
Okay.
Bueno.
My lord.
Mi señor.
You drink first.
Tú bebes primero.
Take your time.
Tome su tiempo.
watermelon seeds.
semillas de sandía.
It's delicious and tasty.
Es delicioso y sabroso.
It's so sweet.
Es tan dulce.
Every time when King of Hell
Cada vez que el Rey del Infierno
fall asleep,
dormirse,
[she would gently]
[ella gentilmente]
watermelon seeds.
semillas de sandía.
Look at the face of King of Hell.
Mira la cara del Rey del Infierno.
At that time,
En ese tiempo,
is still so handsome and handsome.
sigue siendo tan guapo y apuesto.
The same watermelon seeds as King of Hell.
Las mismas semillas de sandía que el Rey del Infierno.
Give me one.
Dame uno.
I want one too.
Yo también quiero uno.
I want this. I want two.
Quiero esto. Quiero dos.
I paid for it.
Yo lo pagué.
Oh my god.
Ay dios mío.
Xu Ziqi is so popular.
Xu Ziqi es muy popular.
This girl is so dark.
Esta chica es tan oscura.
I didn't expect her to be so popular.
No esperaba que fuera tan popular.
No king.
Sin rey.
Zigua, Xi King.
Zigua, Xi Rey.
Li,
Eso,
That scoundrel said
Ese sinvergüenza dijo
asked me to go to the tea house tomorrow
Me pidió que fuera a la casa de té mañana.
at the tea house tomorrow.
En la casa de té mañana.
He said he had enough money
Dijo que tenía suficiente dinero.
to break up with me in public.
Romper conmigo en público.
Let's part ways
Vamos a separarnos
and be happy.
y ser feliz.
Great.
Excelente.
Why are you so happy?
¿Por qué estás tan feliz?
I like that you want to escape from the claw
Me gusta que quieras escapar de la garra.
and feel happy.
y sentirse feliz.
But if Hua
Pero si Hua
breaks off with me,
rompe conmigo,
your next target
tu próximo objetivo
is you.
Eres tu
I can only sacrifice myself
Sólo puedo sacrificarme.
to protect you.
Para protegerte.
Or,
O,
since I've been framed like this,
Desde que me han incriminado así,
why don't
¿Por qué no?
I'll suffer more.
Sufriré más.
Good brother.
Buen hermano.
we should share weal and woe together.
Deberíamos compartir juntos las alegrías y las penas.
By the way,
Por cierto,
I heard that
Escuché eso
Husppy's hometown.
La ciudad natal de Husppy.
My cousin's puppy
El cachorro de mi primo
It's been ten years.
Han pasado diez años.
and gave birth to a bunch of kids.
y dio a luz a un montón de niños.
Yes.
Sí.
That dog is indeed strong.
Ese perro es realmente fuerte.
I didn't expect that.
No me esperaba eso.
Then...
Entonces...
Li.
Eso.
Do you know?
¿Sabes?
I heard that
Escuché eso
in the amusement park.
en el parque de atracciones.
Next time,
La próxima vez,
let's go together.
Vamos juntos.
I've asked Husppy
Le pregunté a Husppy
to prepare the tickets.
para preparar los billetes.
It's autumn.
Es otoño.
I wonder
Me pregunto
what the scoundrel is doing now.
¿Qué está haciendo ahora el sinvergüenza?
Count money.
Cuenta el dinero.
Thinking about how to make money.
Pensando en cómo ganar dinero.
I don't know
No sé
if she still
Si ella todavía
to count money tonight?
¿Contar dinero esta noche?
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Wait and see.
Espera y verás.
Coming.
Próximo.
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Today, in front of everyone,
Hoy, delante de todos,
in front of everyone.
delante de todos.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
I admit defeat.
Admito la derrota.
He's here for you.
Él está aquí para ti.
Cheers.
Salud.
When you asked me out,
Cuando me invitaste a salir,
you only said you would pay me back.
Sólo dijiste que me pagarías.
Nothing else.
Nada más.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You have to keep your promise.
Tienes que cumplir tu promesa.
Where did you get so many girls?
¿De dónde sacaste tantas chicas?
Tomorrow,
Mañana,
then King of Hell will be here
Entonces el Rey del Infierno estará aquí
to meet the ladies here.
Para conocer a las damas aquí.
and let you
y dejarte
to experience
experimentar
what is
qué es
the man of hell?
¿el hombre del infierno?
The location is limited.
La ubicación es limitada.
First come first served.
El primero que llega, primero se sirve.
Only 30 copper cash
Solo 30 monedas de cobre en efectivo
One for tea.
Uno para el té.
I want it.
Lo quiero.
Stop.
Detener.
Besides the meeting,
Además de la reunión,
there's a handshake meeting.
Hay una reunión de apretón de manos.
As long as everyone is enthusiastic,
Mientras todos estén entusiasmados,
the king of hell can bring us home.
El rey del infierno puede llevarnos a casa.
Let me hear your enthusiasm.
Déjame escuchar tu entusiasmo.
You're not getting away!
¡No te escaparás!
Take me with you.
Llévame contigo.
Run together. Run together.
Corramos juntos. Corramos juntos.
Put me down!
¡Bájame!
He's really a good man.
Él es realmente un buen hombre.
Actor table
Tabla de actores